'r'  =  cria um retângulo na tela.
'R'  =  cria um retângulo arredondado na tela.
'e'  =  cria uma elipse na tela.
's'  =  cria uma estrela na tela.
't'  =  cria um triângulo na tela.
'p'  =  cria um pentagono na tela.
'+'  =  amplia a figura em foco.
'-'  =  diminui a figura em foco.
'c'  =  muda a cor de fundo da figura em foco.
'C'  =  muda a cor do contorno da figura em foco.
'b'  =  retira o foco do botão.
'↑'  =  move a figura em foco para cima.
'←'  =  move a figura em foco para a esquerda.
'→'  =  move a figura em foco para a direta.
'↓'  =  move a figura em foco para baixo.
'space'  =  muda a figura em foco.
'delete'  =  deleta a figura em foco.
'back space'  =  deleta a figura em foco.
